Semua orang, berhenti!
Adakah Sembilan
Adakah anda semua pekak?
Awak tak nak dengar cakap saya pun?
Lang Shu
Abang Shengzi
Tolong selamatkan abang saya!
Muka Dicat
Apa yang berlaku kepada awak?
Siapa yang buat ni?
Abang (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saya baik-baik sahaja.
Crow menculik saya dan membawa saya ke Dewan Muka Hantu.
Abang saya buat semua ni hanya untuk selamatkan saya.
Itulah sebabnya dia menyertai mereka.
Sejak kami pulang dari bot nelayan,
mereka telah memukul abang saya dengan kayu setiap hari.
Dia jadi macam ni sebab aku.
Jika bukan kerana saya,
abang saya tidak akan berada dalam keadaan ini.
Jangan cakap macam tu.
Lagipun, saya abang awak.
Dewan Wajah Hantumu memukul abangku,
menculik kawan saya.
Jika tiada penjelasan yang tepat untuk hari ini,
Dewan Muka Hantu tidak perlu wujud lagi.
Kau fikir kau sedang tipu siapa?
Dengan hanya beberapa orang yang tidak berguna?
Mari kita lihat jika hari ini
Saya boleh biarkan awak pergi dari sini berdiri.
Giliran awak pula untuk bersuara?
Siapa yang culik perempuan ni?
Keluar dan minta maaf kepada Encik Zhao.
Perkara ini...
Bukan saya!
Mereka semua!
Tangan saya!
Awak patut gembira Xiao Qian baik-baik saja.
Jika tidak,
ia bukan hanya satu jari.
Heret dia pergi.
Encik Zhao
Mengenai gadis ini,
kami salah.
Aku akan menghantar orang yang dipercayai sekarang juga
untuk membawanya ke hospital bagi pemeriksaan kesihatan.
Kemudian, dengan selamat dan sihat,
mengembalikannya tepat di tempat dia diambil.
Adakah anda berpuas hati dengan itu?
Puas hati.
Lalu bagaimana dengan kecederaan abang saya?
Bagaimana kita menyelesaikannya?
Sebagai Penguatkuasa Dewan Wajah Hantu,
Si Wajah Bercat telah melanggar peraturan, jadi dia mesti dihukum.
Dalam perkara ini,
malah Pak Cik Gui Lang
tak boleh cari kesalahan, kan?
Jin Fu.
Berundur.
Awak culik seorang adik perempuan
untuk mengancam nyawa abangnya.
Awak panggil itu "peraturan"?
Zhao Fengsheng.
Ini Bian Shui.
Sesiapa yang mempunyai penumbuk terbesar akan membuat peraturan.
Jadi apa?
Tidak yakin?
Mari kita bandingkan kalau begitu.
Kalau begitu mari kita bandingkan.
Ayuh.
Shengzi.
Muka Dicat.
Aku akan gunakan pisau rama-rama kau untuk membalas dendam untuk kau.
Abang.
Lepaskan saya.
Adakah saya masih abang awak atau tidak?
Budak.
Saya tidak tahu kenapa Lang Shu
menunjukkan rasa hormat yang begitu tinggi kepada anda.
Tetapi hari ini, tiada seorang pun daripada kamu
sedang keluar dari sini.
Dasar bodoh buta!
Mata saya!
Pak Cik Gui Lang!
Mengapa awak mengkhianati saya?
Seseorang!
Bawa dia pergi.
Saya telah mengikuti awak selama bertahun-tahun!
Kenapa?!
Abang Zhao, ada arahan lain?
Mari kita akhiri semuanya di sini hari ini.
Selagi Dewan Muka Hantu anda berhenti mengganggu Jalan Lama,
Saya tidak akan mengambil tindakan lagi.
Kepala serigala tua ini boleh jamin itu.
Siapa yang berani bertindak menentang Buddha besar ini?
Jin Fu.
Saya sedang menyelamatkan nyawa awak.
Guru Kedua.
Sayalah.
Lang Shu, perkara ini sudah selesai.
Saya tak boleh uruskan perkara ini.
Mungkin awak patut cari seseorang yang lebih berkebolehan.
Apa?
Bagaimana mungkin sebuah Jalan Lama yang kecil
buat maharaja bawah tanah seperti anda
teragak-agak sangat?
Untuk berterus terang dengan awak,
Ketua Jalan Lama ialah Zhao Fengsheng.
Dia dari Yun Ting.
Dan dia disokong oleh Li Xiangping.
Dewan Muka Hantu saya tidak mampu untuk memprovokasi mereka.
Zhao Fengsheng?
Dia dari Yun Ting?
Guru Kedua, awak kenal dia?
Lang Shu.
Aku akan cari jalan untuk halang Li Xiangping.
Selagi awak bantu saya ambil Old Street,
mulai sekarang dalam Bian Shui,
kami tidak perlu menjawab sesiapa pun.
Guru Kedua, saya sudah tua.
Dan dengan Zhao Fengsheng di Bian Shui,
zaman sudah berubah.
Abang
Aku telah menyusahkanmu.
Saya abang awak.
Kalau saya tak tolong awak, siapa lagi?
Ini...
...dia akan pergi?
Apa helah yang kau gunakan,
untuk menjinakkan Serigala Hantu itu?
Berani menyerbu masuk ke Dewan Muka Hantu seorang diri,
awak yang pertama dalam Bian Shui.
Pak Cik Gui Lang berhutang budi kepada seorang rakan saya.
Tak sangka dapat guna hari ni.
Awak ada kawan selain kita?
Kenapa awak tak kenalkan kami dulu?
Ia seorang wanita.
Mungkin seekor rusa betina.
Saya tak nak tahu pun.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Mereka semua adik-beradik yang telah diikrarkan.
Siapa tahu apa yang benar
dan apakah dusta dari mulutmu?
Apa yang salah?
Saya tidak boleh berjalan.
Awak dah penat ke?
Saya tertanya-tanya siapa itu
yang, sebaik sahaja dia mendengar Shengzi berada dalam masalah,
terbang keluar dari kedai pengantin itu
seperti dia mempunyai sayap.
Adakah Sembilan.
Awak nampak cantik hari ini.
Kenapa awak berpakaian begini?
Awak takkan betul-betul kahwin dengan budak cantik tu, kan?
WHO?
Bagaimana saya boleh?
Tianyu hanya bermain-main.
Siapa yang saya suka...
...orang buta pun boleh melihat.
Siapa yang mungkin boleh berkahwin dengan Er Ni kita?
Dia pasti seorang lelaki yang luar biasa.
Zhao Fengsheng!
Awak ingat saya terdesak nak kahwin dengan awak ke?
Saya ada rupa,
Saya dah dapat angkanya.
Lelaki mana yang tak dapat aku temui?
Zhao Fengsheng!
Turunkan saya!
Kaki awak sakit, kan?
Saya akan mendukung awak.
Aku tak nak kau angkat aku!
Turunkan saya! Berhenti pukul!
Itu terlalu banyak!
Turunkan saya!
Apa yang awak buat?
Zhao Fengsheng!
Awak sengaja buat macam ni!
Tak apa. Awak berat, tapi saya boleh tahan.
Empat Perosak Jalan Lama
akhirnya semua bersama hari ini.
Semua bersama-sama.
Lepaskan saya!
Berhenti memukul!
Zhao Fengsheng, awak dah selesai, saya beritahu awak!
Aku akan pukul kau sampai mati!
Wah!
Zhao Fengsheng!
Aku akan pukul kau!
Jom pergi.
Mari kita lihat.
Lihatlah, lihatlah.
Anak buah Pak Cik Gui Lang
semuanya telah tiada.
Ayuh, ayuh.
Jom, jom.
Zhao Fengsheng
betul-betul pergi ke Dewan Muka Hantu?
Dia cuma menggertak.
Sebenarnya,
dia pergi berlutut dan sujud.
Yu Chen,
macam mana awak tahu tu?
Anak buah saya sudah menghubungi dan memberitahu saya.
Zhao Fengsheng dan anak kapalnya
telah dihalau keluar dari dewan.
Jika mereka tidak berlutut dan bertindak seperti anjing,
apa lagi yang boleh mereka lakukan?
Kemudian biarkan mereka bergaduh sesama sendiri.
Selagi ia tidak menjejaskan Jalan Lama kita.
Kita tidak boleh berfikiran begitu.
Jika Zhao Fengsheng menjadi lelaki Pakcik Gui Lang,
dan kembali ke Jalan Lama kita,
dia pasti ada agendanya.
Kemudian apa yang kita lakukan?
Yu Chen,
dan Adakah Awak...
... juga telah ditipu oleh Zhao Fengsheng.
Saya akan kembali dan memujuknya dengan cara yang bernas.
Makcik,
jangan risau.
Saya pasti akan membantu Ya Qing.
lihat Zhao Fengsheng sebagai orang yang kalah.
Bagus, baguslah tu.
Yu Chen, awak memang menantu yang saya pilih.
Pengurus Bai.
Awak kata Er Ni lari?
Ke mana dia pergi?
Cik Qian,
Semuanya kerana Zhao Fengsheng itu.
Siapa yang memburukkan aku lagi?
Mereka semua keluar untuk menyambut kami.
Majlis resepsi yang sungguh meriah.
Jiran-jiran.
Dah tamat.
Semuanya telah diselesaikan.
Pak Cik Gui Lang mulai sekarang
takkan hantar sesiapa pun ganggu jiran lagi.
Apa yang sedang berlaku?
Tengok, ada darah pun.
Turun dari situ!
Ibu.
Jauhi orang gila tu.
Adakah Sembilan.
Macam mana awak boleh sampai sakit macam ni?
Siapa yang buat awak macam ni?
Sial, aku akan balas dendam untukmu.
Bukan apa-apa.
Hanya kecederaan ringan.
Adakah anda...
Kecederaan awak ini...
dari Pak Cik Gui Lang, kan?
Sesetengah orang...
sepatutnya hanya menyebabkan kurang masalah.
Jiran-jiran!
Apa masalah kamu semua?
Shengzi menghalau anak buah Pakcik Gui Lang.
Lupakan tentang mengadakan jamuan untuk meraikannya,
kenapa kau menjijikkan sangat kat sini?
Pak Cik Gui Lang dibawa ke sini olehnya.
Selain itu, dia juga mahu berlutut
dan menjadi anjing untuk Pak Cik Gui Lang.
Mengapa kita perlu berterima kasih kepadanya?
WHO?
Siapa yang mahu menjadi anjing untuk Pak Cik Gui Lang?
Bai, dasar orang kurang ajar.
Kau ni lagi, yang buat masalah, kan?
Kenapa kau pergi serbu sarang geng tu?
Lihatlah keadaanmu sekarang!
Tepat sekali!
Yaqing.
Awak bakal berkahwin dengan Pengurus Bai.
Lebih baik jauhi orang macam ni mulai sekarang.
Kalau awak tak sebut, saya pasti dah lupa.
Ini sudah keterlaluan.
Awak minta pendapat saya ke?
Yaqing.
Saya...
Tetapi Yaqing...
kami bertunang hari ini.
Macam mana awak boleh jadi begitu tak tahu malu?
Jika anda begitu bersemangat untuk berkahwin,
pergi kahwin dengan mak saya.
Dasar orang bodoh!
Awak cuba bunuh saya ke?
Awak mentertawakan ibu awak sendiri?
Kami sudah menerima hadiah pertunangan Yu Chen.
Dalam masa tiga hari,
kami akan mengadakan majlis perkahwinan.
Biarlah kita selesaikan sahaja majlis perkahwinan itu.
Ya.
Kalau begitu, kamu berdua teruskan perkahwinan.
Yaqing.
Makcik Liu.
Er Ni hampir berumur tiga puluh tahun.
Awak patut hormati pendapat dia.
Bodoh tak guna!
Kau tutup mulut kau!
Mengapa Yaqing hampir berusia tiga puluh tahun dan masih belum berkahwin?
Semuanya sebab awak!
Kita sungguh malang,
macam mana kami tersekat dengan awak?
Kalau kau tak nak hidup, tak apalah,
tapi lihatlah kecederaan yang telah kau sebabkan kepada Yaqing.
Awak lelaki juga ke?
Dulu saya ingat awak boleh bergaduh sikit.
Jika kamu sanggup memperbaiki diri,
awak boleh jadi pengawal peribadi atau sesuatu.
Tetapi sekarang nampaknya
Awak tak boleh lindungi Er Ni pun.
Awak langsung tak guna.
Apa?
Awak masih nak guna hubungan saya dengan Er Ni.
untuk menipu ayah saya?
Aduh!
Tak tahu malu!
Jika anda tidak tahu kebenarannya,
maka janganlah cakap yang bukan-bukan.
Perhatikan kata-katamu yang membawa masalah kepadamu.
Sekarang awak ugut saya pula?
Biar saya beritahu awak, Zhao Fengsheng
dengan tabiat anda sebagai seorang yang suka merosakkan rumah tangga,
Saya tidak percaya
awak boleh buat apa sahaja pada saya.
Saya...
Dengar.
Saya menginap di rumah Er Ni akhir-akhir ini.
Jika berani muncul,
Aku akan suruh seseorang lumpuhkan kau.
Pah!
Macam mana perempuan ni boleh cakap banyak sangat?
Zhao Fengsheng!
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Merosakkan pertunangan,
merosakkan akhlak!
Menjijikkan!
Abang Gangzi!
Xiaoxiao sudah bangun!
Jiran-jiran!
Kamu semua telah menyaksikan Er Ni membesar.
Adakah anda benar-benar mahu
dia berkahwin dengan lelaki yang penuh dengan pembohongan?
Masih berpura-pura, kan?
Awak bercakap tentang diri awak sendiri.
Yu Chen menyelamatkan Xiaoxiao daripada awak.
Siapa yang baik dan siapa yang jahat,
kita melihat sejelas siang hari.
Ya!
Zhao Fengsheng
seseorang yang mendapat kemasyhuran dengan memfitnah orang lain
tidak akan pernah menjadi apa-apa.
Orang sepertimu, yang merosakkan hubungan
dan memperdagangkan kanak-kanak,
siapa yang boleh percayakan awak?
Adakah begitu?
Kemudian hari ini, biar semua orang melihat
wajah sebenar awak.
Izinkan saya berkongsi berita baik.
Xiaoxiao terjaga.